❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(රෝ වොන්)"
"(චෝ යි-හ්යුන්)"
"කර්තෘ: (හා සූ-ජින්)"
අධ්‍යක්ෂණය: (Hwang Sung-ki)
(Kim Soo-jin)
"(රාජකීය නියෝගය අනුව විවාහය)"
"(සිම් ජුන්ග්-වූ), අවුරුදු 25 යි"
"රජුගේ බෑණා, වැන්දඹු පුරුෂයා සහ පරීක්ෂක"
කුමරියගෙන් මාව විවාහ කරගන්න කියලා මම ලියන්න හේතුව...
රජයෙන් මගේ නොපැමිණීම...
...එය ජොසොන්ගේ සම්පත් නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
අයදුම්පතේ සඳහන් කර ඇති පරිදි
, මගේ ජීවන රටාව...
... ගෝලීය ජීවන රටාවකි
"(ජංගකෝන්)"
මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට අමතරව, මම...
...කලාවන් ප්‍රගුණ කිරීමට කඩිසර
කොච්චර අපූරුද!
මාස හයකට විතර පස්සේ...
මගේ කුසලතා සොයා ගැනීමට මට හැකි වී තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම සමාන නොවේ.
මම කිව්වා "ඩිග්මා" යන්ත්‍රයේ මූලික කරුණු...
... රිද්මයට සෙල්ලම්
කර ඔබේ හුස්ම පාලනය කිරීමයි.
සුවිශේෂී එකතු කිරීම...
...ඔබේම ශෛලියට අනුව ක්‍රීඩා කිරීම
නේද?
මෙය නිවැරදියි.
නමුත් ඔබේ කාර්ය සාධනයට ඔබේ පෞද්ගලික ස්පර්ශය නොමැත.
මා වැනි පරිපූර්ණ ක්‍රීඩකයෙකු සමඟ ඔබව සංසන්දනය කරන්නේ කෙසේද?
මට මෙතන ඉගෙන ගන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ වගේ.
මම නැවත නොඑමි.
"(දුවාසියෝ)"
කඩදාසිය හරහා හිරු එළිය පෙරාගෙන එනවා වගේ පේනවා .
ඔබේ සිතුවම ජීවයෙන් පිරී ඇත.
ඔයා ඇතුලේ ඉඳගන්න එපා...
...ඔබේ පරිකල්පනයෙන් පමණක් ආශ්වාදයක් ලබා ගන්න
ජොසොන්හි විදුලි පහන් සහ සංචාරක ආකර්ෂණ ස්ථාන ඡායාරූප ගැනීමට පිටතට ගොස් උත්සාහ කරන්න .
කෙසේ වෙතත්,
මෙම නව ආකෘතිය අනුගමනය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම සියල්ල සාර්ථක වෙන්න කියලා ඔයාට ප්රාර්ථනා කරනවා
මම හිතන්නේ ඒක අඩු වෙන්න ඕනේ.
මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
රස්නෙයි නේද?
මම සනීපෙන්
- මම ඔයාව සන්සුන් කරන්නම්.
- ඔහ්, වාව්, මම හොඳින්.
ඉන්න!
වාව්, මේක මට මහන්සියි.
මම ඔයාට අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ උගන්නලා තියෙනවා...
...ඒ වගේම ඔබට ඉඳිකටුවක් ඇතුල් කරන්න බැහැ
ඉගෙන ගන්නේ නැතුව ආලය කරන්න මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ කොහොමද ?
එයින් ගැලවීමක් නැත.
පෙම් සබඳතා නිහතමානී සහ මෝඩ අයටයි...
...තම හැඟීම් පාලනය කර ගත නොහැකි අය
මෙතරම් නිහතමානී වුවත් වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගැනීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මොකද වුණේ කියලා ඔයා හොයන්න උත්සාහ කරනවා වෙන්න පුළුවන්ද ...
...අවුරුදු අටකට කලින්?
මම නෙවෙයි
ජොසොන් වල වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ...
...මගේ නිදන්ගත පපුවේ වේදනාවට ප්‍රතිකාර කළ හැකිද?
ඒ නිසා, මමම ප්‍රතිකාරය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
"දෙවන කථාංගය: නරක හැඟීම් බොරු නොකියයි"
මේ ද්‍රෝහියාට එක හුස්මට වස දෙන්න!
ඔව්, උතුමාණනි
මහරජාණෙනි, මෙය අසාධාරණ දඬුවමකි.
මේක අසාධාරණයි.
මට ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙනවා නම්,
මම ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ කර ගැනීම පහසුය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහය...
...ඒක අත්හිටුවලා තියෙන්නේ දඟ පන්දු යවන්නන් සහ තනිකඩයන් නිසා.
අපි මේ දඟ පන්දු යවන්නන් ඉවත් කළොත්,
සියල්ල විසඳෙයි.
තේරුණා
පෙර රජු සහ ඔහුට පෙර සිටි රජු පවා...
ඔහුට පෙර පැමිණි අයටද විසඳා ගැනීමට නොහැකි විය...
...අවිවාහක කාන්තාව සහ අවිවාහක පිරිමියා පිළිබඳ ගැටලුව
මට මාස දෙකක් ඇතුළත ඒක විසඳන්න වෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා...
ජොසොන් වල හැමෝම දන්නවා...
...අපට එය වහාම විසඳිය නොහැකි බව
මේ ආදර්ශමත් දඟ පන්දු යවන්නන්ගෙන් උදාහරණයක් ගන්න...
...වයස්ගත අවිවාහකයින්ට ඔවුන්ව විවාහ කර දීමෙන්
මේ හරහා...
... අවිවාහක පුරුෂයා සහ අවිවාහක කාන්තාව සම්බන්ධයෙන් අධිකරණය සිය උනන්දුව ප්‍රකාශ කළේය.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විවාහ උත්සවය පවත්වන විට...
කිසිවෙකුට ඔහුව නවත්වන්න නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු යෝජනා කරන්නේ ජනෙල් අලංකාර කිරීමට පමණයි.
ඇයි ඔයා ඔලුව වනන්නේ?
ඔබ මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් දිගටම උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්...
...ජනේල සැරසිලි එසේ නොවේ
මේ ප්‍රශ්නේ දිගටම තියෙන්න දෙන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔව්?
කොහෙත්ම නැහැ
නමුත් සාමාන්‍ය දඟ පන්දු යවන්නාගේ අදහස...
...ඒක හරිම වියුක්තයි නේද?
උතුමාණනි!
සමහර දඟ පන්දු යවන්නන් මතකයට එයි
- ඔබට අදහසක් තියෙනවද?
- ඔව්, උතුමාණනි.
නාම් කඳු නිම්නයේ මේං සං චුන් ගේ දියණියන් තිදෙනා ...
...ඔවුන් සියල්ලෝම අවිචාරවත් අය
- මේං සං චුන් ගේ දියණියන් තුන්දෙනාම?
- ඔව්
ඒක... නම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔව්, ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙලා ඉන්නකොට එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයා.
මම ඔහුව දන්නවා.
ඒක හරි, එයා ඉගෙනීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඒ අවුරුදු පහකට කලින්ද?
මට ආරංචි වුනා එයා මැරුණා කියලා.
ඔහුගේ දියණියන් තිදෙනා තවමත් අවිවාහක වන්නේ කෙසේද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් සහෝදරියන් තිදෙනා විවාහ නොවී සිටීම පුදුම සහගතය .
ඒකයි මිනිස්සු එයාලව හැඳින්වූයේ...
...කඳුකර නිම්නයේ (නාම්) වැඩිහිටි කාන්තාවන්
කටකතා මාවත් ඉලක්ක කරගෙන තියෙන නිසා...
මම හිතන්නේ ඔවුන්
නිරූපිකාවන්ගේ පරමාදර්ශී ආකෘතිය නියෝජනය කරනවා...
...ජියොන් ගුන් ජේ මහතා සඳහන් කළ
නමුත් මම ජාතියේ රජ වෙමි.
මම මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටතට ඇවිත්
ඒ සහෝදරියන්ට විතරක් උදව් කළොත්...
මිනිස්සු මගේ සාධාරණත්වය විවේචනය කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මේ...
- මට තේරෙනවා
- ඔයාට තේරෙනවාද?
හොඳයි
- හොඳයි...
- මිතුරන් අතර විශ්වාසය!
මේ එක ගැහැණු ළමයෙක් නෙවෙයි
, ඔයාගේ යාළුවාගේ දුවලා තුන්දෙනාම.
ඔබ ඔවුන්ට අවිවාහක භාවයෙන් පෙළෙන්නට ඉඩ හැරියොත්...
...ඔයා ඔයාගේ ප්‍රතිපත්තිවලට විරුද්ධයි.
රජතුමනි, ඔබට ඕනෑවටත් වඩා හේතු තිබේ...
...මෙම කාන්තාවන්ට උපකාර කිරීම සඳහා ඔබේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රයෙන් පිටතට යාමට
- ඔහු බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක්
- ඔව්.
ඉතින්, ජුන්ග් වූ, ඔයා තුන්දෙනාවම කසාද බඳින්න ඕනේ...
... (එර්හුඩිට් මේයිංගේ) දියණියන්ගෙන් මාස දෙකක් ඇතුළත
සමාවෙන්න? මම කොහොමද එයාලව කසාද බඳින්නෙ?
මම ඔබේ සියලු ඉල්ලීම් කියෙව්වා.
ඔයා (ජොසුන්) ගැන දන්නවා වගේ...
... විවාහයේ අර්ථය සහ ක්‍රියාවලිය වඩා හොඳ ආකාරයකින්
ඔයා ඒක සාර්ථක කරගත්තොත්...
මම මෙම ඉල්ලීම විවෘත මනසකින් සමාලෝචනය කරමි.
නමුත් එය අසාර්ථක වුවහොත් ...
සිංහාසනයට අකීකරු වූ බවට මම ඔබට චෝදනා කරමි.
ඔයාට මේ වස බොන්න වෙයි.
මෙම විෂ ආරක්ෂිතව තබා ගන්න
"(සිම් ජුන්ග් වූ)"
"(Guang Huamun)"
පුදුමයි!
ඔවුන් ඔබව ද්‍රෝහියෙක් කියලා කිව්වද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
(නැත්නම් බොන්ග්)
අවසාන වශයෙන්, මට රජයට යන මාර්ගය පෙනෙනවා.
උන්වහන්සේ ඔබගේ ඉල්ලීම පිළිගෙන තිබේද?
තවමත් නෑ
නමුත් එය සහතිකයි
මම (ජොසුන්) හි සිටින දක්ෂතම පුද්ගලයායි.
විවාහය සංවිධානය කිරීම පහසු වනු ඇත
ඔහු සාර්ථක වුවහොත්...
ඔයා ජියොන් ගුන් ජේ මහත්මයාගේ විවාහය අවලංගු කරනවද?
මේක විහිළුවක්.
මගේ දුව මේ තරම් තරුණ වයසේදී මිය ගිය එක ගැන ඇය හරිම කණගාටුදායකයි .
මට ඇයව අවිවාහක භූතයෙක් විදියට දාලා යන්න බෑ.
විවාහයෙන් පස්සේ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා තේරෙනවා...
...මගේ හදවත බරයි
මගේ ආර්යාව
අපිට සදහටම එකට ඉන්න පුළුවන්.
අපි මේක බිව්වොත්...
...අපි සදාකාලික, වේදනා රහිත නින්දකට ඇද වැටෙමු
හොඳයි, තරුණයා
දෙන්නටම පිස්සු හැදිලද?
කුමක් ද?
මම මෙතන නොසිටියා නම් මොකද වෙන්නේ?
මහත්මිය (යුජු)?
කරුණාකරලා මේක මගේ අම්මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඔයා මැරෙන්න සැලසුම් කරනවා...
ඔයා කොහොමද අම්මට බය වෙන්නේ?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාගේ පෙම්වතා... වෙයි කියලා.
...උතුම් මිනිසෙක්
නමුත් ඔහු ඉතා උතුම් ය
මැඩම්, මේ කවුද?
තරුණ මහත්මයා (කිම් හෝ)
රජුගේ ප්‍රධාන අමාත්‍යවරයාගේ දෙවන පුත්‍රයා වේ.
ඒ ඔයා නේද?
මැඩම්, මම කිව්වම
කෙනෙක්ගෙ පෞරුෂය අනුමාන කරන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කියලද...?
... පුද්ගලයෙකුගේ
පෙනුම අනුව ඔහුගේ පවුල සහ නම පවා?
නිසැකවම...
මට ඒ පුද්ගලයාගේ නම හොයාගන්න බැහැ.
නමුත් ඔහු ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙකුගේ පුතෙකු ලෙස සැරසී සිටියේය.
ඔහු නිතර යන එන නිසා මම හිතුවේ ඔහු ධනවත් කියලා ...
නගරයේ විශාලතම මෝලෙහි...
මම හැඳුනුම්පත බිම තියෙනවා දැක්කා.
ප්‍රධාන රාජකීය අමාත්‍යවරයාගේ පුතා නම්...
ඔහු තරුණියට වඩා උසස් නොවේද?
මේකයි ගැටලුව
හොං පවුලේ නිල තත්ත්වයෙහි අතිමහත් ධනය තිබියදීත්...
...රජුගේ මහ ඇමතිවරයා ඔවුන්
පහත් පන්තියේ අය ලෙස සලකනු ඇත.
ඔවුන්ට විවාහ වීමට අවසර නැත
නමුත් මම විවාහය අත්හරින කෙනෙක් නෙවෙයි...
...මේ වගේ කඩවසම් යුවළක්
ඇයි ඔයා මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාට තවත් සල්ලි හම්බෙන්නෙ නෑ...
... එකිනෙකාට සුදුසු සහකරුවන් විවාහ කර දීමෙන්
නමුත් ඔබ සැමවිටම එය ඉතා බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
මොකද ඒක ජීවිතේටම එක පාරක් විතරක් එන දෙයක් නිසා.
කාන්තාවක් උතුම් පවුලක විවාහ වන්නේ
එක් වරක් පමණි.
ඒ නිසා ඔයා කසාද බඳින්නම ඕන...
...ඇයට ගැලපෙන පුද්ගලයා
විවාහය යනු පවුල් දෙකක ශක්තීන්ගේ එක්වීමකි...
ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ට සේවය කිරීමට...
...සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වල උරුමය දිගටම කරගෙන යාම
කෙසේ වෙතත්, ඔබ විවාහ වීමට යන කාන්තාවන් මුණගැසීම සුදුසු නොවේද ?
වාව්! මම අවුරුදු අටක් තිස්සේ විවාහ තැරැව්කාර අයදුම්පත් ලියනවා .
විවාහ චාරිත්‍ර ගැන ඔබ දැනගත යුතු සියල්ල මම දනිමි.
සම්ප්‍රදායට අනුව, විවාහ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වන්නේ...
විවාහය සඳහා පවුල් දෙක කොතරම් අනුකූලදැයි බැලීමට පවුල් දෙකක් විවාහ තැරැව්කරුවෙකු හමුවූ විට
මට ගැලපීමට කැමති අයට කාන්තාවන් හමුවීමට ඉඩ දිය හැකියි.
එබැවින්...
මට හමුවෙන්න වෙන්නේ නැහැ...
කඳුකර නිම්නයේ කාන්තාවන් (නාම)...
...මේ විවාහය සිදුවන තුරු
ඇස්, නාසය සහ මුඛය...
සියල්ල පරිපූර්ණ ස්ථානයක.
මගේ ජීවිතේට ඒ වගේ කඩවසම් මිනිහෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
වාව්, බලන්න එයාගේ සම කොච්චර සිනිඳුද කියලා!
ඔයා ආවේ ඔයාගේ බිරිඳට රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය ගන්නද?
අරුම පුදුම
ඔයාට ලස්සන පිරිමි අත් දෙකක් තියෙනවා.
කොච්චර අපූරුද!
ඇති ඇති! වහාම ආපසු බහින්න!
ඔයාට එයාව එච්චර ලේසියෙන් විහිළු කරන්න බෑ!
අපි කාර්යබහුල ජීවිත ගත කරන කාන්තාවන්
, නමුත් ඔබ අපව මෙහි එක් කළා...
...ඒ වගේම ඔයා අපිට එක වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
මම එයාලට කියන්නද?
නෑ, මේක මගේ රස්සාව.
මට ගෑනු ළමයි තුන්දෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න වෙනවා...
...මැයි අවසානයට පෙර මගේ මහාචාර්යවරයාගේ දියණියන්
ඒ නිසා, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ රැස්වන ලෙසයි
තුනම?
මැයි වලද? ඒක හරිම ඉක්මනින්.
එය ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි දෙයකි.
ඔබට ගෙවනු ලැබේ...
...ද්විත්ව
ඔයාද ගෙවන්නේ?
- ඒක සාධාරණයි වගේ.
අපි වගේ විශේෂඥයින්
මේ කාරණය බෙදා වෙන් කරලා විවාහ සංවිධානය කළොත්...
මාස දෙකක් කියන්නේ හොඳටම ඇති
- ඔබ හරි.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඉතින්? ඒ කාන්තාවන් කවුද?
ඔවුන් නාම් කන්දේ නිම්නයේ එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් ය .
සර්...
අපි වැඩිහිටි කාන්තාවන් සඳහා විවාහ සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
අපි අපේ කාලය නාස්ති කළා,
කොච්චර අමුතුද!
විවාහ තැරැව්කරුවන්ට
ඔවුන්ගේ රැකියාව කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ, අපට සරලවම බැහැ, සර්.
එයට හේතුව කුමක්ද?
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මේ රැකියාව භාරගත්ත මුල් කාලේ
කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
...ඒ වගේම ඔහුගේ දෙවන දියණියගේ විවාහය සැලසුම් කිරීමට උත්සාහ කළා.
මට ඒක මතක තියාගන්න ඕන නෑ.
ඇය තමයි දරුණුම පුද්ගලයා.
ඔබ වැනි කෙනෙකු හමුවීමට ලැබීම මට කොතරම් වාසනාවක්ද!
අරුම පුදුම
මොන වගේ මෝඩයෙක්ද
එක සපත්තුවක් විතරක් හොරකම් කරන්නේ?
ඔයා මට ඒ කූඩය පෙන්නපු ගමන් මේ ඔක්කොම ඉවර වෙයි.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
- කොච්චර අමුතුද!
- පුදුමයි!
ඔයා හොරෙක්!
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ එය මෙතරම් සඟවන්නේ ඇයි?
මේ සියලු කලබලයට හේතුව කුමක්ද?
දුකයි
ඇගේ ගැටලුව ඇගේ රළුකම පමණක් නොවේ.
ඇගේ හැසිරීම් රටාවත් ප්‍රචණ්ඩකාරීයි.
මොනතරම් ආක්‍රමණශීලී කාන්තාවක්ද?
නමුත් පළමු දියණිය ලස්සනයි, ඇය විවාහ නොවුණේ ඇයි?
මම හිතුවේ එයාට
පරිස්සමෙන් තෝරා ගන්න පුළුවන් කියලා, ඊට පස්සේ එයාට අවස්ථාව නැති වුණා.
ඇය මෝඩ නම් ඇගේ ලස්සන ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඒක දිහා බැලුවම කොච්චර මන්දගාමීද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඇය හරිම කම්මැලි නිසා විවාහ වෙන්න ප්‍රමාද වුණාද ?
මෙය පැරණි කරුණකි.
මට මේ කටකතාව මෑතකදී ඇහුණා.
ඇයට චෝ ඕකේ මහත්මියගේ භූතයා ආවේශ වී තිබුණි.
- ඇත්තටම?
- ඒක ඇත්තද?
ඒ කටකතාව පටන් ගත්ත කාන්තාව...
...ඒ එයාගේ පළවෙනි දුව වෙන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද? ඒක මට බය හිතුනා!
අපි යමු!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේක හරිම සීතලයි!
නවත්තන්න!
මොකක්ද? ඇය කොහෙද?
සෑම රාත්‍රියකම ඇය ගඟ අසල වාඩි වී සිටී...
...ඒ වගේම එයාට හම්බවෙන ඕනම මිනිහෙක් උඩ පනින්න.
ඒක හරි, එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා.
චෝ ඕකේ මහත්මිය
ඒ මහලු කාන්තාවන් සමඟ මිත්‍ර වුණා.
ඒ පවුලේ වැඩිමහල් දියණිය...
... මේ නුසුදුසු කටකතාව නිසා ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මම එය දන්නවා
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ දීමනාව පිළිගන්න තිබුණා...
...ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ බිරිඳ වීමට
අයියෝ, මේක සාධාරණ නෑ වගේ.
ඔවුන්ගේ තුන්වන දියණිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඇගේ සහෝදරියන් වගේම අමුතුයි.
ඇය වරක් පිරිමියෙකු ලෙස සැරසී නිවසින් පිටව යනු දක්නට ලැබුණි .
ඇය ප්‍රසිද්ධ පුරුෂ-ස්ත්‍රියද?
පිරිමි-කාන්තාව!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා ඇති
සර්.
මම ඔබට මෙය සාරාංශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
පළවෙනි දුව ලස්සනයි
, ඒත් සතුටු කරන්න අමාරුයි...
...ඒ වගේම එය අවතාරයක් විසින් ආවේශ වී ඇති නිසා එය නුසුදුසුයි.
දෙවන දියණිය එම්බ්‍රොයිඩර් කලාවට දක්ෂයි...
...නමුත් ඇය ආක්‍රමණශීලී සහ රළුයි.
තුන්වන දියණියට වෙනස් ලිංගික දිශානතියක් ඇති බව පෙනේ.
ඔබ ඇත්තටම වෙනස්ම ආකාරයේ මහත්මයෙක්.
මම ඒක වහාම සොයාගත්තා
ඉතින්?
ඔබගෙන් කිසිවෙකු සහභාගී වීමට කැමති නැත...
...මේ සාර්ථකත්වය තුළ?
සර්...
මහත්මිය (යෝගෝ)...
... ඔවුන්ට ගැලපෙන දේ සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි විය හැකිය
මහත්මිය (යුජු)?
ඇය හැකි සෑම දෙයක්ම කරන කාන්තාවක්...
සියලු උපක්‍රම සහ ක්‍රම මගින්...
...මා පිළිගත් ප්‍රතිසන්ධාන ඉල්ලීම සම්පූර්ණ කිරීමට
ඔයා කිව්වද මම මගේ ඔලුව බූ ගාගන්න ඕනේ කියලා?
මට උපතින්ම ලැබුණු කිසිම දෙයක් කපා නොදැමීමට මම ඉගෙනගෙන තිබෙනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබේ ශරීරය ගැන ආඩම්බර වීම... බව ඔබ දන්නා බව පෙනේ.
ඔබේ දෙමාපියන්ට ගෞරවය පෙන්වීමේ පළමු ක්‍රමය
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ...
ඔබේ දෙමාපියන් ඉදිරියේ මිය යාම කොතරම් මහත් ලැජ්ජාවක්ද!
ඔබ හුදෙක් වෙළෙන්දෙකු වුවද , ඔබේ පුරුදු ඔබ හොඳින් දනී .
ඔයා කසාද බඳින්නම ඕන...
...සහ ඔබේ දෙමව්පියන්ට පෙන්වීමට දරුවන් ලැබීමට
ඒක ඔබේ දෙමාපිය යුතුකම ඉටු කිරීමට සැබෑ ක්‍රමයක් වේවි ...
...ඒ වගේම එයාලට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ කැපුවට තියෙන ලැජ්ජාව අමතක වෙයි.
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ
. මම ගිහින් මේ පාරෙන් යන්නම්.
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ!
ඒක නවත්තන්න එපා.
ඔයා කොහොමද කොණ්ඩෙට අත තියන්න බය?
ඔයා!
ඔයා හොඳින් කළා,
දැන් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයාගේ පුතාට විවාහ වෙන්න පුළුවන් නියම කාන්තාවක් ගැන මම දන්නවා...
...එවිට ඔහුට ඔහුගේ ආගමික ජ්වලිතය අමතක වනු ඇත
මේ ගැලපීම මම කරන්න ඕනද?
මිස් (යුජු) තමයි ගැළපුම්කරු
...?
ඇස යට උපන් ලපයක් තියෙන කාන්තාව ඇයද?
ඔව්
ඒ මූණත් එක්ක එයා ලස්සනට පේන්නේ නෑ...
...ඉතින් ඔයාට අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට අපි එච්චර ලස්සන නැතුව ඇති...
...නමුත් මේ වැඩේ භාරගන්න නම් අපි බොහෝ ආකාරවලින් සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා ඉහළින් ඉන්න ඕන .
එතන හිටපු මිනිහා
රත්තරන් සේද පණුවාගේ විෂ ඇණවුම් කළාද?
ඔහු කව්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක නරකද?
නමුත් ඔහු ධනවත්.
දුප්පත්ද පොහොසත්ද?
ඔයා යනවද?
පිරිමි නාන කාමරයට
යුජු මහත්මිය සෑම දිනකම හෝටලයට එන්නේ නැහැ.
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටී නම්, ඔබට ඇයව
නැම්චියොන් හි ඇගේ නිවසට පැමිණිය හැකිය.
සර්!
සර්, බූරුවව ගන්න.
අරුම පුදුම
ඔවුන් වහාම මිස් යූන්-හීව පිළිගත්තා...
...ඔහු හිස මුඩු කර පිටව යන බවට තර්ජනය කළ වහාම
සාමාන්‍ය දරු ප්‍රසූතියක් ඇති ඕනෑම කාන්තාවක් ඔවුන් පිළිගනී.
"සාමාන්‍ය ලෙස ඉපදුණු අය
සාමාන්‍යයෙන් විවාහ වෙන්නේ නැහැ."
එයාලා කොච්චර සතුටින් ඉන්නවද කියලා හිතනකොටත් පුදුමයි...
...යුවළක් ලෙස
ඒ නිසා මට මිනිස්සුන්ව සමගි කරන්න හදන එක නවත්තන්න බෑ .
අම්මව නරක් කරන කොල්ලා ගැන මොකද...?
... ඒ කාන්තාව විවාහ කරගන්න හිටියේ කවුද ?
"අම්මාගේ පුතා: කවදාවත් අම්මව අත් නොහැරපු පුතා"
ඔයා කියන්නේ ඒ කඩවසම් මිනිහා ගැනද?
මේ විවාහය නැවැත්තුව නිසා මම එයාට නරක් වුණා.
මම ඔහුව එහෙම හඳුන්වන්නේ නැහැ; ඔහු පරිපූර්ණ මිනිසා වගේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහුට ගැලපෙන කාන්තාවක් මම දනිමි.
ඒ කාන්තාව කවුද?
හොඳ...
"ආර්යාවගේ පෞද්ගලික ජීවිතය"
මේක පිස්සුවක්
! කොච්චර නපුරුද!
මේකද අවසානය?
මෙතනින් ඉවරද?
"ආර්යාවගේ පෞද්ගලික ජීවිතය"
එයාට එයාගේ නැන්දම්මා එක්ක හොඳින් ඉන්න පුළුවන් ...
...මේ මිනිහා එක්ක හොඳයි
මැඩම්, දෙන්නෙක් කියලා ඔයා කොහොමද සහතික වෙන්නේ ...
...ඒගොල්ලන්ට හොඳින් යාළු වෙන්න පුළුවන්ද?
ගැළපුම දැකීමේ රහස ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්
මම මේක හැමෝටම කියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
නැරඹීමට වග බලා ගන්න...
...තනිකඩ කාන්තාව සහ පුරුෂයා මහත් උනන්දුවක් දක්වයි
මේකද ඒක?
ඔබට අනුමාන කළ හැක්කේ...
...ඒවා ඉතා උනන්දුවෙන් නැරඹීමෙන් පසු
උදාහරණයක් ලෙස, ඒ
සාමාන්‍ය මිනිසා නිවසේ තම වැඩ ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියේය...
...මොකද එයාගේ අම්මා
එයාගේ පුතාව මේ ඇඳුමෙන් දකින්න ආස කළා
ඔහු එතරම් ගැඹුරු චින්තකයෙක් නම්...
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු හැදී වැඩුණේ තම මව කෙරෙහි සෙනෙහසක් දක්වන පියෙකු සමඟ බවයි.
ඔහු වැනි ගෞරවනීය මිනිසෙකු
කැපවූ ස්වාමිපුරුෂයෙකු වීමට නැඹුරු වනු ඇත...
...ස්වාධීන සහ ශක්තිමත් කාන්තාවක් සඳහා
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට මෙතන කුණු හම්බුනා.
කරුණාකරලා ඉන්න, ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේ අවස්ථාවක ඕනෑම කෙනෙකුට ඔයාව සැක කරන්න පුළුවන් .
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති වුවද මම මගේ ක්‍රියාවන්හි නොසැලකිලිමත් විය ...
ඔයා තමයි හොරා...
...අන්තිමට ඔයාගෙ වළලුකර රිදෙනවා
ඉතින් කරුණාකරලා කුණු ටික ගන්න මැඩම්.
මට "මැඩම්" කියලා කතා කරන්න එපා.
මතක නැද්ද ඔයා මට හොරෙක්ට වගේ සැලකුව හැටි?
ඔබ කිසිම වරදක් කර නොමැති බව ඔබ දිගටම අවධාරණය කරයි.
"කාට හරි යමක් සැක කරන්න පුළුවන්ද?"
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මම කෝපයට පත් වෙනවා.
මැඩම්, ඔයා මෙහෙම ගියොත් මම කොහොමද සමාව ඉල්ලන්නේ ?
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලගන්නේ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මහ දවල් එකිනෙකාව අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන්ව සිටිය යුතුයි!
මෙම හැසිරීම හුදෙක් කණගාටුදායකයි.
ඔයා මොන පවුලකින්ද?
හොඳ...
ඒ මෝඩයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
"මෝඩයා"?
ඒකයි
මම (බොක්චොන්) එන්න අකමැති.
කරුණාකරලා කුණු ටික අරන්
මුලින්ම ඒ මෝඩයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න
පුදුමයි, ස්වාමීනි!
මගේ සැකයන් ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔයාට ආයෙත් වේදනාවක් දැනෙනවද?
අරුම පුදුම
කරුණාකර ඇයව ගෙදර එක්ක යන්න.
ඔව්, තරුණයා.
මෙම ගැටළුව ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔබේ වැරැද්ද මට අදාළ නැහැ.
ගැටලුව වන්නේ...
ඔයා දැන් හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මේ දවස්වල තරුණයෝ කොච්චර බයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා ඒ දෙන්න අතරෙ මැදිහත් වුණේ?
"ඇයි ඔයා ඒ දෙන්න අතරෙ මැදිහත් වුණේ?"
මේකද ඔයා මට ගෞරවයෙන් කතා කරන විදිහ?
අහෝ දෙවියනේ, මේ ජොසොන් රාජධානියට මොකද වෙන්නේ?
උතුම් දරුවන් පවා මෝඩ සබඳතාවල යෙදෙති.
අරුම පුදුම
කොච්චර අමුතුද!
මැඩම්, අනාගතයේදී මටත් සහකරුවෙක් හොයලා දෙනවද ?
නිසැකවම
මම ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ නෑ, (බොක් හී).
කරුණාකරලා ඔයා කියපු දේ කඩදාසියක ලියාගන්න...
...ඒ වගේම ඒක අත්සන් කරන්නත් ඕන කියලා
ඔබ දක්ෂ දියණියක් ඇති දැඩි කළා,
ඔබ ධනවත් ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් වනු ඇත.
ඒක නම් නියමයි.
මම යමක් බෙදා හැරීමට හෝටලයට යනවා
, මාත් එක්ක එන්න.
මොකක්ද? හොඳයි...
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
කාලගුණය හරිම හොඳයි,
මට කලින් ගෙදර යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, අපි යමු, (බොක් හී)
ඒක උණුසුම් දවසක්.
අවුරුදු විස්සක් ගතවී ඇත
ඇය එදා සිටි ආකාරයටම එහි වාඩි වී සිටින්නේ කෙසේද ?
තව ටිකක් ඉන්න.
මම අවසානය කියෙව්වම ඔයාට තේරෙයි ඇයි කියලා.
මට සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා කුතුහලයෙන් හිටියා.
මට කියවීම දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
"එයා එයාගේ මනමාලිව දැක්කා..."
"... ඇය අවුරුදු 20 කට පෙර එය සම්පූර්ණ කළ විට ඇය එහි වාඩි වී සිටි ආකාරයටම දැන් වාඩි වී සිටී ."
"ඔහුට දැනුනේ බියක් නෙවෙයි, පසුතැවිල්ලක්."
"ඔහු ඇගේ උරහිසට පහර දෙන්න පටන් ගත්තා."
"ඒ මොහොතේ මනාලිය අළු බවට පත් විය..."
"...ඒක කෑලි කෑලි වලට කඩා වැටුණා"
"අළු සුදු සමනලුන් බවට පත් විය..."
"...එය ලොව වටා පියාසර කළා, පසුව පියාසර කළා."
මේ කතාවේ අවසානය හැමවිටම
දුකයි, නමුත් ලස්සනයි...
...මම එය කී වතාවක් කියෙව්වත්
අන්න, ඒ ඇගේ ගෙදර වෙන්න ඇති.
මම ඔහුව දැක්කා.
ගිහින් මගේ බූරුවා අරන් එන්න.
හදිසියේම?
නමුත් මිසිස් යුජුගේ ගෙදර තියෙන්නේ එතන.
ඉන්න!
මට ආපහු යන්න බෑ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මොහොතක් ඉන්න කිව්වේ.
මට මිස් (යුජු) මුණගැහෙන්නත් පුළුවන්.
හොඳයි
ඇයි මට දැනෙන්නේ ඇය...
...මේ එයා මාව දාලා ගිය පළවෙනි වතාව නෙවෙයිද ?
සිම් මහතා තරමක් උද්යෝගිමත් බව පෙනේ.
මට තනියම ඉන්න ඕනේ නේද?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මොනවද වෙන්නේ?
මේක හීනයක්ද?
ඒක හීනයක් නම්, මට ආයෙත් නිදාගන්න ඕන.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, මගේ මහත්තයා.
මේක පේනවා...
...ඉතා යථාර්ථවාදීව
කුමක් ද?
එය මොකක් ද
කොච්චර අමුතුද!
ඔයාද ඒ හෝටලේ මහත්තයා?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම දැන් ඔයාගේ බෑග් එක අල්ලගත්තා...
...ඒක වැටෙමින් තිබුණු නිසා
අරුම පුදුම
ඇයි? කුමන හේතුවක් නිසාද?
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට ඔයා මොනවද කළේ?
මට නෙවෙයි, මට දෙයක් කළේ ඔයා තමයි!
මම දන්නවා ඔයා වෙළෙන්දෙක් විදිහට තාම හොඳට ඉගෙනගෙන නෑ කියලා ...
නමුත් සදාචාරාත්මක මූලධර්මයට අනුව
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙන්ව සිටිය යුතුය.
ආගන්තුකයෙකුගේ බෙල්ල සම්බාහනය කරන්නේ කෙසේද?
ඉතින් ඇයි ඔයා...
මේ ගෙදරට රිංගලා...
...තනි වැන්දඹුවක් ජීවත් වන තැන, හරියට ඔයා අයාලේ යන පූසෙක් වගේ?
මම අයාලේ යන පූසෙක් නෙවෙයි, නමුත්...
හරි, මම මෙතන...
ඔව්, මම ආවේ ඔයාගෙන් විවාහ සැලසුම් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න.
විවාහ සැලසුම් කරනවාද?
ඔයාගෙ වයස හරියට පේන්නෙ නෑ.
ඔයාට විවාහ වෙන්න වයස තියෙන පුතෙක් ඉන්නවද?
මට ළමයි නෑ!
ඉතින්, මේක ඔයාටමද?
මම දැනටමත් විවාහකයි.
ඉතින් මේක කා වෙනුවෙන්ද?
වාව්, ඇය කොපමණ වෙලාවක් නිදාගත්තාද?
මට එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් තිදෙනාව විවාහ කර දෙන්න ඕන ...
...මාස දෙකක් ඇතුළත (නාම්) කන්ද නිම්නයේ
ඔයා දැන් කිව්වද
එක කෙල්ලෙක්ව නෙවෙයි තුන්දෙනාවම කසාද බඳින්න ඕන කියලා...?
... කාන්තාවන් තිදෙනා (එරුඩිත් මේන්ග්) ගේ දියණියන්ද?
සහ මාස දෙකක් ඇතුළත?
ඒක කරන්න බෑ...
...නමුත් එය කළ නොහැකියි, එය සාක්ෂාත් කරගත නොහැකිය.
මට ඇත්තටම (Erudit Maeng) ගේ දියණියන් අමතන්න ඕන .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නැත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැහැ, මේ නිලධාරියා එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක අතිශයින්ම භයානකයි.
ඊටත් වඩා භයානක දෙය නම් දැන් හිරු බැස යමින් තිබීමයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැනටමත්
වෙනත් පවුලකට වැඩ කරනවා...
...ඒ නිසා, මට තවත් ඉල්ලීමක් පිළිගත නොහැක.
ඒ වගේම මමත් යන්න ඕනේ
හෝටලයේ වෙළෙන්දෝ කිව්වා
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් විවාහ කර දීමට කැමති ඇයි?
මම පරීක්ෂකයෙක්...
...ඒ වගේම ඒ මහලු සේවිකාවන්ව ඉවත් කිරීම
රාජකීය නියෝගයක්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එය රාජකීය විය හැකි
නමුත්, පුදුම නොවන්න.
ඔබට සැමවිටම මෙන් ඔබේ රැකියාව කළ හැකිය.
නැහැ, ඊට කලින්,
"ඔය මහලු සේවිකාවන්ව අයින් කරන්න?"
මේ ගෑනු කොල්ලකාරයෝ නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා එයාලව අයින් කරන්න හදන්නේ?
කුමක් ද?
මම පිරිමින්ගෙන් එන විවාහ යෝජනා පිළිගන්නේ නැහැ...
...මේ වගේ හිතනවා
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
පුදුමයි, අනේ පුදුමයි
ඉන්න
මේක මගේ අදහසක් නෙවෙයි, රාජකීය නියෝගයක්!
හේයි, කොච්චර අකාරුණිකද!
කතා කරලා ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා කොහොමද යන්නෙ ?
මඳක් නිදි කරන්න
එතන නවතින්න.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා, ඔයාට මේක අහන්න ඕන කියලා තේරුණා.
අවිවාහක කාන්තාවන් තවමත් කාන්තාවන්මයි...
විවාහයත් ඔවුන්ට වැදගත්...
... වෙනත් ඕනෑම කාන්තාවක් වගේ
ඒ නිසා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න...
... ඔවුන් දඟ පන්දු යවන්නන් වුවත්, ඔබ ඔවුන්ව ඉවත් කිරීමට මෙහි සිටින බව පවසමින් !
විවාහය යනු...
...ජීවිතයේ වැදගත් සිදුවීමක්!
නැහැ, ඒක වැදගත් නැහැ, ඒක මගේ ප්‍රධාන කාරණය.
කුමක් ද?
වැදගත් සහ ප්‍රධාන අතර වෙනසවත් ඔබ දන්නේ නැහැ.
මට උගන්නන්න හදන්න ඔයා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ කවුරු වුවත් මට කමක් නැත; ඔබ නූගත් නම් ඉගෙන ගන්න.
ඔයා තමයි මෝඩයා...
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට කතා කරලා ඉවර නෑ !
පැත්තකට වෙන්න, හරිද?
ඔබ යන තැනට අවධානය යොමු කරන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාව පේන්නේ නැති එකම කෙනා මමද?
ඔයාම පෙන්නන්න!
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට එහෙම දුවලා ගිහින් මාව අල්ලගන්න බෑ.
සර්!
ඒ ව්‍යාපාරික කාන්තාව එක්ක ඔයා හොඳ කතාබහක් කළාද?
ඇයි හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න?
මට රාජකීය නියෝගය ලැබුණා
, මම මගේ උපරිමය කරනවා...
... අපේ රාජධානියේ ආවේණික නපුර වන දඟ පන්දු යවන්නන් ඉවත් කිරීමට
ඉහළ හෝ පහළ කිසිවෙකු
ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් නොවේ.
මම තනියම ඉන්න එකේ තේරුමක් නෑ...
... සිරිත් විරිත් හා මූලධර්ම අනුව ජීවත් වන!
කොච්චර ලස්සන දවසක්ද
! හරිම ලස්සනයි.
මේක භයානකයි, කරුණාකර වෙනත් මාර්ගයක් ගන්න.
ඒ මිස්ටර් (ජියොන් ගන් ජේ)!
එයාව තරහ කරවන්න එපා, කරුණාකරලා පැනලා යන්න!
ඔහු කෝපයට පත් මිනිසෙකි
.
මම හිතන්නේ විද්‍යාඥයන් කතා කරනවා මම දැක්කා...
... ඉගෙනීමට ඇති යුතුකම නොසලකා හැරීම
නැහැ, මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැහැ.
(ඕ බොන්ග්) ඔයා ඒවා දැක්කේ නැද්ද?
කරුණාකරලා බූරුවාගේ පිටට නගින්න, මම ඒක මෙහෙට ගේන්නම්.
හොඳයි
මට හැම දෙයක්ම පේනවා, (ඕ බොන්ග්)
(නැත්නම් බොන්ග්), ඔබේ කාලය ගත කර මා අනුගමනය කරන්න.
"(බුක්චොන්)"
ඒක සූදානම්ද?
නරක නැහැ
ඕ (ජියොන් සොක්)
ඔයාගේ අම්මා ඇතුලට එයි.
අම්මේ, මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා.
ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්න එපා, ඔයා උසට වැඩෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ගැළපීම් සඳහා මොනතරම් අපූරු කාලගුණයක්ද!
ඔබ හදිසියේම අගනුවර කලාප කාර්යාලයට පැමිණෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මේක සාමාන්‍ය විවාහ සැලැස්මක් නෙවෙයි.
මම නිල මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමි.
එබැවින්, එය ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා සුදුසු ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට මට අවශ්‍යයි
.
සෙමින් ඇවිදින්න
මම සෙමින් ඇවිදිනවා.
ඔයාට පිස්සු ද?
වාමාංශික රාජ්‍ය චාන්සලර්වරයාගේ එකම දියණිය...
ඔබ ඉල්ලූ තරම් ධනයක් ඔබට නැහැ...
...නමුත් ඊට එහා ගිය දෙයක්
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද වාමාංශික රාජ්‍ය චාන්සලර්ගේ පවුල ...
...අපේ පවුලේ අය දේශපාලනිකව තරඟ කරනවාද?
අවුරුදු තුනකට කලින්, මම සමාදාන වුණා...
... නරකම දේශපාලන සතුරන් අතර
(හා) මහතාගේ පවුල සහ (අන්) මහතාගේ පවුල වේ.
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන ඒ පවුල් දෙක විතරයි කියලා...
දෙදෙනා දේශපාලන ගැටුමෙන් මතු වූහ...
...අශ්වයාගේ වර්ෂයේදී
රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වම් අත ඇති දියණිය
බුද්ධිමත් හා අනුකම්පා විරහිතයි...
එමනිසා, ඔබ ඔබේ මුදු මොළොක් හදවත් ඇති පුතාව ආරක්ෂා කරනු ඇත...
...තම පියාගෙන් පසු පත් වූයේ කවුද?
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, මෙය
වාමාංශික රාජ්‍ය චාන්සලර්වරයාගේ පවුලේ අයට
මුලින්ම මෙම විවාහය අවශ්‍ය විය.
මේක හරිද?
මම ඔයාට බොරු කියන්න එඩිතර වෙයිද?
අනුකූලතා පරීක්ෂාවන් සඳහා ඔවුන් ඇගේ ඔරලෝසුව සහ උපන්දිනය පවා යැව්වා .
ඔබ දැනටමත් මනාලියගේ පවුලේ අයගේ අනුමැතිය ලබාගෙන තිබේද?
අමාරුවෙන්, මම ඔවුන් සමඟ කතා කළේවත් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කොහොමද එයාගේ ඔරලෝසුවයි උපන්දිනයයි ගත්තේ?
අදාළ කාන්තාව මගේ සැමියාගේ සහෝදරිය...
...ඉතින් මම දේවල් විසඳන්න කෙනෙකුට ගෙව්වා.
තේරුණා
ඔයා ඔයාගේ නෑනාගේ විවාහ උත්සවය සංවිධානය කරනවද?
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි...
... මෙවර මහත්මිය (යෝගෝ) ලෙස පෙනී සිටීමට
කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඔයා මිස් යුජු,
ඒ නිසා ඔයා රඟපාන්නේවත් නැහැ.
මම මේකප් දාගෙන ඉන්නකොට මිනිස්සු මාව අඳුනන්නේ නෑ ...
...නමුත් මට මගේ නැන්දම්මා ඉදිරියේ ගැළපීමක් කරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළ නොහැක.
කරුණාකර?
මටත් ඒක කරන්න බෑ.
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
ඒක අමාරු වෙන එකක් නෑ.
අපිව අත්අඩංගුවට ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාට සාමාන්‍ය දෙයක් වෙයිද?
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
ඉස්කෝලේ විදුහල්පති
හිතන්නේ මම මිසිස් (යෝගෝ) කියලා...
...මගේ අම්මා හිතන්නේ ඔයා මිසිස් (යෝගෝ) කියලා.
නෑදෑයන් බොහෝ දුරට සමාන විය හැකියි...
...නමුත් ඒක දුරස්ථ හා තරමක් දුෂ්කර සම්බන්ධතාවයක්.
අනාගත නෑදෑයෝ කවදාවත් එකතු වෙයිද කියලා මට සැකයි ...
...ඒ වගේම ඔවුන් මැදිහත්කරුගේ පෙනුම සංසන්දනය කරනවා
මොනවා වුණත්,
මට ඔයාගෙ ගෙදර යන්න බෑ.
මෙය අවසානයි
කරුණාකර, මහත්මිය (යුජෝ)
කරුණාකර?
සමාවෙන්න? මහත්මිය (යුජෝ)
අගනුවර කලාප කාර්යාලය
- මෙතන ඉන්න
. - ඔව්, සර්.
වංශාධිපතියන්ගේ පුත්‍රයෝ තමයි ගැටලුව
ඔවුන් සවන් නොදෙනු ඇත
ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔවුන් බුද්ධිමත්ම පරම්පරාව බවට පත්ව ඇති බවයි...
ඉපදුණු අය...
...වැරදි කාල පරිච්ඡේදයකදී
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
අවිවාහක සහ වැඩිහිටි තනිකඩ පිරිමින්ගේ ගැටලුව...
...කැපිටල් රිජියන් කාර්යාලයේ වගකීම නේද?
මෙය නිවැරදියි.
සොන්ග් ක්‍යුන් ක්වාන්හි මගේ ගුරුවරිය වන එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දියණියන් ...
...එයාලා වයසට යන්නේ දඟ පන්දු යවන්නන් වගේ,
එක්කෙනෙක් නෙවෙයි, තුන්දෙනාම.
ඒ ගෑනු කොහොමද ජීවත් වෙන්න ඕනේ...?
...මේ කුරිරු ලෝකයේ,
මේ විදියට ඔයා එයාලව නොසලකා හැරියොත් තනියම?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
හන්යැං යනු පරිපාලන හා පරිභෝජනයේ නගරයකි.
කාන්තාවකට විශේෂිත දක්ෂතාවයක් තිබේ නම්...
එම්බ්‍රොයිඩර් හෝ ඉවුම් පිහුම් වලදී...
එයාලට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ...
...විවාහ නොවුනත් ජීවත් වීමට උපයා ගැනීමේදී
ඔයා කවදාවත් බලයට ආවේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නැහැ ලෝකය වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
වැඩිහිටි කාන්තාවන්ගේ ජීවනෝපාය ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම් ...
...මුලින්ම ඔයා බලන්න ඕනේ
එයාලා ජීවත් වෙන විදිහ.
ඔවුන්ගේ රෝගී මව...
... සෑම දිනකම
මිල අධික වෛද්‍ය කාමරයක ප්‍රතිකාර ලබා ගනී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එම කාන්තාවන් තිදෙනාට
විවාහ වීමට නොහැකි බවයි...
...ඔවුන්ගේ කීර්ති නාමය නිසා, ඔවුන්ගේ තත්ත්වය නිසා නොවේ
අගවිනිසුරුතුමනි (කිම්),
ඔබව දැකීමට කැමති (හිමි) වෙතින් නිලධාරියෙක් සිටී.
හොඳයි
ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ දුවලා ගැන මෙච්චර කරදර වුණේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ...
...නමුත් මේ වැඩිහිටි තනිකඩ ලැයිස්තුවේ කෙනෙක්ව හොයන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ඔයාට පේන විදියට, මම අපේ රාජධානියේ වැඩ කරමින් හරිම කාර්යබහුලයි.
මට සමාවෙන්න!
"අපේ රාජධානියේ හරිම කාර්යබහුලද?" සමාවෙන්න.
ඔහු පහළ නිලයක් දරයි...
...ඒත් එයා
මට අගෞරවයෙන් කතා කරනවා.
රාජ්‍ය විභාගයේ ඔහුගේ දක්ෂතාව මගේ දක්ෂතාවට වඩා බෙහෙවින් නරක විය.
මොන අපහාසයක්ද?
"(ආර්යාවගේ පෞද්ගලික ජීවිතය)"
"කාන්තාව
කාර් එකේ හුඩ් එකේ වාතාශ්‍රය හරහා බැලුවා..."
"ඇය හිරු එළියේ අභිරහස් ලෙස වාඩි වී සිටියා..."
"...කුඩා කවුළුවකින් බැබළෙන"
"මහත්මිය..."
"ඇය රහස් පරීක්ෂකවරයා දෙස බලා සිටියා..."
"...ඇය ඇගේ හිස් වැස්ම ගලවන අතරතුර"
"රෙදි විනිවිද පෙනෙන අතර ඇගේ සම නිරාවරණය විය."
"ඒ කාන්තාවගේ උස තොප්පිය ඇගේ උරහිසෙන් වැටුණා..."
"...ඇගේ පපුවට සහ ඉණට, පසුව ඇය ඇගේ කකුල් හරස් කළා."
"කෙසේ වෙතත්, ඇගේ ශරීරයේ සමෝච්ඡයන් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි විය."
අද ඔයාට ලේසියෙන් පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන.
දැන් ඔය දිග හුඩ් එක ගලවන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
"කතාව දෙවන වෙළුමෙන් ඉදිරියට යනු ඇත."
මේක මෙතනින් ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
මේක හරිම නරකයි නේද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබේ ඇඳුම් වලින් පෙනී යන්නේ ඔබ
මෙට්‍රොපොලිටන් ප්‍රදේශ කාර්යාල සේවකයෙකු බවයි.
මෙම මිශ්‍ර පොත පවතින්නේ මන්දැයි ඔබ පැහැදිලි නොකරන්නේ නම්...
මෙන්න සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීම...
ඔයාට මේ රස්සාව ගොඩක් කාලෙකට ලැබෙන්නෙ නෑ.
මුලින්ම ඔයා කවුද කියලා කියන්න ඕන.
මම (සිම් ජුන්ග් වූ), මම ජීවත් වෙන්නේ
(ජියොන් ගන් ජේ) (බුක්චොන්) වල.
මහතා (ජියොන් ගන් ජේ)
මෙම පොත් මාර්ගෝපදේශ වේ
මොනතරම් විහිළු සහගත නිදහසට කරුණක්ද?
එවැනි ආදර හැඟීම්බර හා ආකර්ෂණීය නවකතාවක් කියවන්නේ
කාන්තාවන් පමණි .
ඉතින්, මෙයින් ඇඟවෙන්නේ කුමක්ද?
ඒක (ලී චෝ-ඕකේ) කරපු වැරදිකරුවා අල්ලන්න සාක්ෂියක් ...
...මාස හයක් දියේ ගිලී මිය යාම
ඔහුට මේ රැකියාව ලැබුණේ
සම්බන්ධතා හරහාද?
"විභාග නොමැතිව ගෞරවනීය පවුල්වල දරුවන් සේවයේ යෙදවීම"
ඔයා මොන පවුලකින්ද?
මම
නවවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකුගේ (ජුන්ග් යූන්-මෝ) වැඩිමහල් පුතා...
...මගේ නම (ජුන්ග් සුන්-ගු)
ඔයා තමයි එයාගේ නංගිව කසාද බැන්දෙ කියලා ආරංචිය එන්නේ...
...වම් අතැති රාජ්‍ය උපදේශක වෙත
ඔයා
රජයේ තනතුරක් ලබාගත්තේ ඔයාගේ නංගිව විකුණලා නම්...
ඔයා වැඩ කරන ගමන් ඉගෙන ගන්න ඕන නැද්ද?
කාන්තාව වතුරට විසි කළාය
ඉතින් අපරාධකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සාක්ෂි ආඛ්‍යානයක් වීම සම්බන්ධයෙන්
කිසිම තේරුමක් නැහැ, මම හරි නේද?
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ...
...කිසිම හේතුවක් නොමැතිව දියේ ගිලී මිය යාම
මියගිය චෝ ඕකේගේ කාමරයේ තිබී හුවා රුක් නවකතා අතලොස්සක් හමු විය.
මේක කාන්තාවන්ට අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි...
නවකතා කියවීම
(හවා රූක්) ගේ නවකතා...
ඒවා බොහෝ විට ආදරයේ හැඟීම පිළිබඳ හැඟීම්බර , අර්ථ විරහිත කතා ...
ගොවිපල කම්කරුවෙකු ලෙස වෙස්වලාගත් වංශාධිපතියෙකුගේ පුතෙකු දෙසට ...
...නැත්නම් වෙස්වලාගෙන ගමන් කරන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟ
ඒ පොත් කෙරෙහි ඇයට ඇති ඇල්ම නිසා
, පිරිමින් සඳහා චෝ ඕකේගේ ප්‍රමිතිය...
...ඒක වැඩි වෙලා, ඇය විවාහය මගහැරියා.
අවසානයේදී,
අවිවාහක කාන්තාවක් ලෙස ඇයගේ තත්ත්වය නිසා ඇය මානසික අවපීඩනයට පත් විය...
...සහ සියදිවි නසා ගත්තා
එබැවින්, කතුවරයා (හ්වා රූක්) විමර්ශනයට ලක්ව ඇත...
...ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකුගේ මරණයට හේතු වූ නීතිය කඩ කිරීම නිසා
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද (ලී චෝ-ඕකේ)...
... ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ නවකතා නිසාද?
මම නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි
ඔයා කිසිම කල්පනාවකින් තොරව වැඩ කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
(ලී චෝ-ඕකේ) ගේ විමර්ශන වාර්තා මට දෙන්න .
මේවා (ලී චෝ-ඔක්) සඳහා විමර්ශන වාර්තා වේ .
ඇය වතුරට විසි කළා නම්...
ඇයට මෙතරම් තුවාල ඇති වූයේ කෙසේද?
මරණ පරීක්ෂණයෙන් හෙළි වන්නේ...
...ඒ ඒකට ජලය ඇදෙන නිසා.
මට පේන විදියට මේවා පැහැදිලිවම පිහියෙන් ඇන තුවාල.
තුවාලය සෙන්ටිමීටර 1.8 ක් ගැඹුරයි.
ඒක එක මොහොතකින් කෙනෙක්ව මරන්න තරම් ගැඹුරුයි.
මළ සිරුරක් පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම පාද සටහන් ලිව්වේ අමතර අවධාරණයකින්...
අධිකරණ වෛද්‍ය පොතේ අඩංගු තොරතුරු...
...ඇය අගය කරන
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවට පටහැනිව...
ලී චෝ-ඕක් දියේ ගිලී සියදිවි නසා නොගත් බව මම ලිව්වා...
නමුත් ඇයට පිහියෙන් ඇන මරා
දමා ගඟට විසි කළා...
මම ඒ කඩදාසි කෑල්ලේ ඒක ලිව්වා
ඔබ පෞද්ගලික පරීක්ෂණයක් පවත්වන නිසා...
ඔයා අසරණ නෑ...
...මේක සැනසීමක්
නම් කඳු නිම්නයේ සිට පැමිණි
එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ බිරිඳ වන චූ මහත්මිය මෙහි පිළිගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
මට ඇයව මුණගැහිලා කියන්න ඕන.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඒක හොයාගත්තේ කවද්ද?
මම ඒක හොයාගත්තේ මගේ බුද්ධියෙන් විතරයි
දරුවන්ගේ විවාහයන් සඳහා විශාලතම වගකීම දරන්නේ දෙමාපියන්ය .
මම හැම දඟ පන්දු යවන්නෙකුගේම අම්මාට කිව්වොත් මම...
මම ඔවුන්ට සුදුසු වැඩිහිටි අවිවාහකයින් විවාහ කර දෙන්නම්...
මෙම ගැටළුව විසඳනු ලැබේ.
ඔබ නාම් කඳු නිම්නයේ (එරුඩිත් මේන්ග්) ගේ බිරිඳ වන (චූ) මහත්මියද ?
කොච්චර අමුතුද
මම ඔයාව විවාහකයෙක් වගේ පේනවද?
හරි, මම මිස් (චූ) එක්ක හමුවීමක් ඉල්ලුවා.
තේරුණා
මම (Maeng Ha Na), ඇයගේ වැඩිමහල් දියණිය
මගේ අම්මා කාමරයේ කටු චිකිත්සාව ලබා ගන්නවා.
ඇය අමුත්තෙකු හමුවීමට ඉතා දුර්වලයි.
ඇය මට කිව්වා එයාට කියන්න ඕන දේ අහන්න කියලා.
මම රාජකීය රහස් පරීක්ෂක...
...රජුගේ අණ පරිදි , ඔබ කාන්තාවන් විවාහ කර ගත යුතුය
ඉතින් මම ඔයාගේ අම්මට කියන්න ආවේ මම...
ඇගේ දූවරුන්ව මම ප්‍රමුඛ පවුල්වල පුතුන්ට විවාහ කර දෙන්නෙමි.
රජුගේ නියෝගයෙන් මට විවාහය බලපෑවා.
ඇයට විවාහ වීමට දැඩි ආශාවක් ඇති වන්නට ඇත.
ඒ වැඩිහිටි තනිකඩයන්ගේ පැරණි ලැයිස්තුව...
ඔවුන් උතුම් පවුල්වල පුතුන් ද?
ඔයා කාන්තාවක් වුණත් චීන අකුරු දන්නවා.
වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
අපිට විවාහ වෙන්න බැරි වුණා කියලා නෙවෙයි.
ඇත්තටම අපි විවාහ නොවී සිටීමට තීරණය කර තිබෙනවා.
ඒ නිසා, අපට අනවශ්‍ය උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔබ වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියක්
වුවද, ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ට අකීකරු වේ.
කොච්චර අමුතුද
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ විවාහ වන වයස ඉක්මවා ගොස් ඇතත්
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මේක අකීකරුකමක් නේද?
මට මෙතන ඉඳන් ඔයාගේ අම්මගෙ බය තේරෙනවා.
මගේ අම්මත් අපි විවාහ වෙනවට කැමති නෑ.
මේක අමූලික විකාරයක්.
ජොසොන්හි සිටින සෑම පියෙක්ම සහ මවක්ම...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ දරුවන් විවාහ කර දීමටයි
(හා නා)
ඔයාගේ අම්මා ඔයා ගැන නිතරම අහනවා.
හරි, අපි යමු.
මම තාමත් ඔයාට කතා කරනවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
සර්, කීකරුකම...
කොන්ෆියුෂියානුවාදයේ පක්ෂපාතිත්වයට පෙර ඇති එකම විශ්වාසය එයයි.
වහාම මගේ අම්මා ළඟට යනවා වෙනුවට , මම අහගෙන ඉන්න ඕනද...
...මගේ වචන විශ්වාස නොකරන මිනිහෙකුට?
මෙය අකීකරුකමකි
ඔබ කරන්නේ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් බව ඔබට වැටහෙනවාද?
නීතියට අනුව...
කාන්තාවක් වයස අවුරුදු 24 න් පසු විවාහ නොවන්නේ නම්...
දෙමව්පියන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි...
...පවුල යම් දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙන්නේ නම් මිස.
එබැවින්...
ඔබේ දෙමාපියන්ට කරුණාවන්ත වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්...
ඔබ ඉතා ප්‍රවේශමෙන් සිතන කරුණු දෙක...
මම ඔයාට තෝරගන්න කෙනාව ඔයා විවාහ කරගන්න ඕනේ.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
අපි යමු
ඒ මෝඩ කාන්තාව
ඇගේ ආඩම්බරය ඇය ඉදිරියේ තැබුවා...
...ඒ වගේම ඔයා බොරු කිව්වා.
අවිවාහක කාන්තාවකගේ නඩුව භාරව සිටින සභාපති විනිසුරු ...
...ඔහු සමාජ ව්‍යුහාත්මක ගැටලු
නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කර කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටීමට උත්සාහ කරයි.
ජොසොන්හි වත්මන් තත්වය
සැබවින්ම කණගාටුදායකයි.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
නීතිය කොච්චර තදද කියලා මම එයාලට පෙන්නන්නම්.
- කොච්චර අමුතුද
! - කොච්චර අමුතුද!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මට තේරුණා
මේ කුමක් ද?
එය ආහාරයට ගත හැකිද?
නිහඬව ඇතුළු වන්න, එන්න
- රජතුමනි
- ඇත්තටම කොච්චර අමුතුද!
මම වෙස්වලාගෙන ගමන් කරනවා
කතා නොකර ඇවිත් වාඩි වෙන්න, හරිද?
මගේ ආදරවන්තියේ
අරුම පුදුම
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
නිවැරදි
මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔහුට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒක සන්සුන්ව හසුරුවන්න කියලා?
නමුත් ඔබට කියන්න තිබුණේ අගවිනිසුරුවරයාට විතරයි
මම වැඩ ප්‍රවාහය අනුගමනය කළා විතරයි
මගේ වචන වලට ඔයා කොහොමද ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ?
අගවිනිසුරුතුමිය... කියලා මම ඔබෙන් අහන්නේ ඇයි?
...එයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම රජතුමා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ
අගවිනිසුරු...
...වමත් රාජ්‍ය උපදේශකවරයාගේ නියෝග සහ ඉල්ලීම් ඉටු කරයි
නමුත් ඔබ අපේ අත් සතුරාට නිරාවරණය කළා, ඉතින් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයාලට හිතාගන්න බැරි උනා...
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වෙනවා ...
...ඔවුන්ට අපහාස කිරීමෙන්
නිවැරදි
රජුගේ බෑණා (ජියොන් ගුන් ජේ) හදිසියේම පෙනී සිටියේය...
...ඒ වගේම වැඩිහිටි කාන්තාවන්ගේ විවාහ සඳහා කැඳවුම් කළා
මට භීතියක් දැනුණා.
"වාමාංශික රාජ්‍ය උපදේශක (ජෝ යං-බේ)"
ඔහු වැඩිහිටි කාන්තාවන්ගේ විවාහයන් ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මේ මහලු කාන්තාවන් කවුද?
ඔවුන් ප්‍රසිද්ධියට පත්ව ඇත්තේ එරුඩිට් මේං සං චුන් ගැහැණු ළමයින් ලෙසයි
...
... හාවාගේ අවුරුද්දේ මියගිය (ක්‍යුන් ක්වාන් ගීතය) වෙතින්
ගැහැණු ළමයින් තුන්දෙනා අවිවාහකයෝ
ඉතින් මට කියන්න
ඔහු හදිසියේම
(මේං හා නා) විවාහ තැරැව්කරුවෙකු ලෙස කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
ඔහු කරන සෑම දෙයකටම හේතුවක් තිබේද?
ඔහුට ඕනෑ තරම් කාලය තිබෙනවා
, නමුත් කිරීමට ඇත්තේ ඉතා සුළු වැඩ කොටසක් පමණයි.
රජයේ කාර්යාලවලට ගොස්
අයදුම්පත් ඉදිරිපත් කිරීම...
...එයාගේ විනෝදාංශය නේද?
ඉතින් මගේ ප්‍රශ්නය...
ඔහුගේ ඉලක්කය (මේං හ නා) වන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ පරීක්ෂකවරයෙකු බව පෙන්වා නීතියෙන් ඔවුන්ට තර්ජනය කළහොත්...
ඉතින් ඔව්...
...
පවුලේ පළමු දියණිය වන මේයිං විවාහ විය හැකියි
අනිත් දෙක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට අවුරුදු 24 වෙනකම් ඔයා ඉන්නවද?
මම ඔයාට මාස දෙකක් දුන්නා.
මම අහලා තියෙන විදියට, දක්ෂ ගැළපුම්කරුවෙක්...
...ඒකෙන් වංශාධිපතියෙකුගේ වැන්දඹුවක්
අවිවාහකයෙකු සමඟ විවාහ කර ගත හැකියි.
වංශවත් කාන්තාවක්
සේවය කළ යුත්තේ එක් ස්වාමිපුරුෂයෙකුට පමණි.
ඉතින් ඇය නැවත විවාහ වන්නේ කෙසේද?
එපමණක්ද නොව, ඇය අවිවාහකයෙකු සමඟ විවාහ වෙනවා.
ඒක උදාහරණයක් විතරයි නේද?
නමුත් ඔබ!
ඔයා මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න එඩිතර වෙනවද?
අරුම පුදුම
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔහු නිසැකවම අවංකයි.
ඔහු ලෝකයේ මාර්ග ද නොදනී.
එය කිසියම් ආකාරයකින් ප්‍රයෝජනවත්ද?
ඔබේ ඉල්ලීම පිළිගෙන ඇතැයි කියමු...
...මම රජයේ නිලධාරියෙක් වුණා
මේ කටුක දේශපාලන ලෝකයේ ඔබට ජීවත් වීමට හැකි වේවිද ?
කොච්චර අමුතුද
සවන් දෙන්න
මම ඔයාට ඇණවුම් කළා නම්...
ඒ රාත්‍රියේ මාරාන්තික වස පානය කිරීමට...
වාමාංශික රාජ්‍ය උපදේශකවරයාට එරෙහිව චෝදනා ඉදිරිපත් කරන ලද අතර , ඔහු ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළේය...
...ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට විවාහ වීමට හැකි විය
නමුත් එය සිදුවුවහොත්...
මම ලබා ගත් දේට වඩා බොහෝ දේ මට අහිමි වන්නට ඇත.
හේයි (ජුන්ග් වූ)
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දේශපාලනය...
...ඒක පොඩි පාඩුවක්, ඔයාට ඕන දේ ලැබෙනවා.
ඒක මතක තියාගන්න.
කොච්චර අමුතුද!
ගින්න හරිම දුර්වලයි, අපිට අලුත් ගල් අඟුරු අවශ්‍යයි.
කාන්තා භාණ්ඩ අලෙවි කරන වීදි වෙළෙන්දෙක් ඉන්නවා...
හොං වුල් හෝටලයේදී
, ඇය අපූරු ගැළපුම්කාරියක්...
මට ආයෙත් කියන්න එපා... ?
කාන්තාවගේ නම (යෝගෝ)
ඇය උදව් කළ වෘත්තිකයෙක්...
මගේ දෙවැනි පුතා විවාහය සම්බන්ධයෙන් කරදරකාරයෙක්.
නරක හැඟීම් වැරදි නොකරයි.
මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
හෙට නේවාසිකාගාරයේදී ඇයව හමුවෙමු.
- මම ඒක බලාගන්නම්
. - කොහොමද?
මේ පාර මම කියන විදියට කරන්න.
ඇය ඒ සඳහා ඉතා කාර්යබහුල වුවද, මම විශේෂ ඉල්ලීමක් කළෙමි .
අවශ්‍ය නම් ඇයට අමතර මුදලක් ගෙවා
ඇයව කුලියට ගන්න.
ඇවිත් මස් ග්‍රිල් කරන්න, හරිද?
අලුත් අඟුරු ටිකක් ඇණවුම් කරන්න
(හවා රොක්)
මට සැලසුම් තියෙනවා, ඉක්මනින් කියන්න.
නැත්නම් ඊළඟ වතාවේ මම ඒකට සවන් දිය යුතුද?
විවාහ තැරැව්කරුවෙකු වන්න
කාටද?
කඳුකර නිම්නයේ (නාම්) වැඩිහිටි කාන්තාවන් ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මට ඇහුනා
තමන් අතර...
...පළමු සහ දෙවන කාන්තාවන්
විවාහ කර ගැනීමට උදව් කරන්න
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
වැඩිහිටි කාන්තාවන් සඳහා ගැලපීමක් කරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කරන ලෙස මගෙන් කිහිප වතාවක්ම ඉල්ලා ඇත ...
...පසුගිය දින දෙක තුළ
ඔබ තුන්වන පුද්ගලයායි.
තව කවුද හිටියේ?
මට ඔයා පරීක්ෂකතුමාට උදව් කරන්න ඕන.
සමලිංගික විවාහ ගැළපුම්කරුවෙකු
පරීක්ෂකවරයාට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිද?
නාම් කඳු නිම්නයේ කාන්තාවන් විවාහ කර ගැනීම ඉලක්කයයි .
ඔබට ලොකු උදව්වක් වේවි.
නරක හැඟීම් වැරදි නොකරයි.
මට කියන්න පුළුවන්ද
ඔයා මගෙන් එයාලට සැමියෙක් හොයලා දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා?
හොඳයි, මම
මිස් (මින් හ නා)ව හොඳින් දන්නවා.
ඊට පස්සේ ඔයා ගැන ආදරයක් නැති මිනිහා ආවා...
රජුගේ අණ පරිදි ඔහු තමාව පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස හඳුන්වා දුන්නේය...
...ඒ වගේම එයා කැමති ඕනෑම වැඩිහිටි අවිවාහකයෙක්ව විවාහ කරගන්න කියලා එයාගෙන් ඇහුවා .
කිසිම පිරිමියෙක් ඇයව විවාහ කරගන්නේ නැති නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා හා නා මහත්මිය කිව්වා .
නමුත් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය ලෝකය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන සිටියි.
"මගේ අක්කා?"
(හවා රොක්)
ඔබ මහලු කාන්තාවක්ද?
ඔයා මුල ඉඳන්ම කාන්තාවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්
නම්...
(හවා රොක්)
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔබ...
...ඔයා ඒක හරියටම අනුමාන කළා
මම මේකෙන් කම්පනයට පත් වුණා, දැන් මම කනස්සල්ලට පත්වෙලා ඉන්නේ.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ ඔයා (හවා රොක්) කියලා.
කරදර වෙන්න එපා
ඉතින්, සාරාංශ කිරීමට ...
මට ආදරේ නොකරපු මිනිහා...
...ඔයාගේ නංගිව කාව හරි විවාහ කරවන්න හැදුවා
මොකද ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා...
...ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
එයාගේ කසාද බ්‍රෝකර් වෙන්නද කියලා නේද?
මගේ ආර්යාව?
යථාර්ථයේ දී...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට විවාහ වෙන්න ඕන, හරිද?
නමුත් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරියන්
විවාහයට එකඟ වීමට පෙර ඔවුන් මුලින්ම විවාහ විය යුතුයි.
පරීක්ෂකවරයාගේ තර්ජනය නොතකා
, මගේ සහෝදරියන් චලනය වූයේ නැත.
මට ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
කරුණාකර මගේ සහෝදරියන්ගේ විවාහ වීමට උදව් කරන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා කියලා මගේ පවුලේ අයට කියන්න එපා...
...ඔවුන්ගේ ගැළපුම්කරු වීමට
ඒක කොහොමද?
මට වයස අවුරුදු 16 දී, මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා ගිවිසුමක් ලිව්වා ...
...ඒ වගේම මම මගේ සහෝදරියන් එක්ක සදහටම ජීවත් වෙනවා කියලා
ඕනම පොඩි කෙල්ලෙක් එහෙම කරයි නේද?
නමුත් මම...
මට වයසට යන්න ඕන නෑ...
...මම මහලු කන්‍යාවක් වගේ මැරෙනවා
ඔව්, ඔයා විවාහ වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා මගේ නංගිලාට ගැළපෙන කෙනා වෙයි නේද?
මම ඔබ සැමට හොඳ මිනිසෙකු සොයා දෙන්නෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි
මට ඒක දෙන්න.
අහෝ, මොනතරම් අවාසනාවක්ද!
ඇය මාව දැක්කම ඒක කරන්න අකමැති වෙයි.
ඔයා එයාට ගොඩක් රළු වෙන්න ඇති.
මට එදා ඔයා එක්ක යන්න තිබුණා.
තරඟකරු පැමිණි විට, මුලින්ම ඇයගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
එක පාරක්, මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා දේවල් ගැන දන්නේ නෑ...
...නමුත් ඔබ කාන්තාවන්ගෙන් සමාව ගත්තොත් ඔවුන් ඔබට සමාව දෙනු ඇත.
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ මම දේවල් ගැන දන්නේ නැහැ කියලද?
යථාර්ථයේ මූලධර්ම හා සීමාවන් නොදන්නේ කවුද ?
හරි, මට...
කරුණාකරලා මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
අන්තිම වතාවට මට සමාවෙන්න.
මම මහලු කාන්තාවන් සඳහා ගැළපුම්කරු වන්නෙමි.
"(රාජකීය නියෝගය අනුව විවාහය)"
අපිට මාස දෙකක් තියෙනවා
සියල්ල සිම් මහතා සමඟ සිදු කෙරේ.
කරුණාකරලා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, හරිද?
මම ආවේ ඔයාගේ දුවලා දෙන්නව විවාහ කරගන්න උදව් කරන්න.
ඔබේ ගමන නාස්ති වුණා.
ඔයා දන්නවද ආදර නියෝජිතයෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
"ආදරයේ නියෝජිතයා?"
මම ආදරයේ නියෝජිතයා විය යුතුයි.
අතීතයේදී වෙන කවුරුහරි රන් සේද පණු විෂ ඉල්ලා තිබේද ?
ඇය අපේ ජාතියේ කෙනෙක්.
නමුත් ඇය අපට පිටුපා සිටියොත්...
...ඔබ භයානකම සතුරා බවට පත්වනු ඇත
මට ඔයාගෙ ගෙදර හොයලා බලන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥